ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางภามจนา อนุไจ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสุชาติ เอี้ยแนม)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสมร เพ็งดอก)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวธิดาพิมล ปุดแค)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายจันทร์ บุญยิ้ม)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวศิรินพร ลำปอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวภัณฑิรา ท่างคำมา)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายบุตรัย จูเปาะ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวเจนจิรา ชุดแค)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด